# CHANGELOG

## Alpha Version 0.1

Базовий template і js-скрипти для функціонування системи. Тільки базові стилі, мінімальний функціонал, а саме: зручний чаркуш і можливість робити кидки.

## Alpha Version 0.2

Оновлені стилі аркушів персонажів і ніпів, виправлена проблема з локалізацією листа персонажа.

## Alpha Version 0.3

Оновлені стилі елементів, списків елементів та доданий фон світу за замовчуванням.

## Alpha Version 0.4

 - Виправлена помилка з незаповнюваними checkbox в зброї. HTML файли замінені на HBS.
 - Виправлена помилка при виставленні рангу бойового талнту нижче 2 або вище 6.
 - Покращено UI, UX (багатсва, опис, обмежений огляд).
 - Дадані мітки безодні, відблиски ксеномаго та піраміда талантів.
 - Додана категорія "предмети" в інветар.
 - Оновлені наративні атрибути.

### Alpha Version 0.4.1

 - Виправлена помилка з відображенням наративних атрибутів в НІПів.
 - Додано варіант наративного атрибута відблиску.
 - Оновлена кількість талантів в атрибуті (тепер їх може бути до 8) .
 - Локалізовані операції з елементами.
 - Покращена модульність системи.
 - Додано використання містичних здібностей.

### Alpha Version 0.4.2

 - Обробка великих рангів бойових талантів.
 - Прибрано чекбокс "активний" в наративних атрибутах.
 - Додано використання для різних елементів.
 - Додано спеціальні правила бою.

### Alpha Version 0.4.3

 - Додано НІПам спеціальні правила.
 - Виправлена робота стану здоров'я.
 - Додані та оновлені атрибути зброї, захисту та предметів.
 - Оновлений вигляд зброї і інших елементів.
 - В описі предметів відображаються тільки заповнені елементи.

## Beta Version 0.5

 - Виправлена помилка з плюсами наративних атрибутів.
 - Додана диабліка
 - Додані душевні травми
 - Додані іконки
 - Додані кнопки для різних тестів зі зручним вибором складності чи модифікаторів (наративний тест, тест бентежності, тест майстерності, ушкодження, тест струн).

### Beta Version 0.5.1

 - Виправлена робота посилань всередені описів акторів і предметів.
 - Покращені кидки і їх відображення в чаті.
 - Додані нові піктограми.

### Beta Version 0.5.2

 - Виправлена помилка зарахування успішності кидка. Тепер результат рівний складності – також успіх.
 - Виправлено відобреження опису персонажів.
 - Виправлено відображення портрета актора при обмеженому огляді.
 - НІПи тепер мають за замовчуванням 10 стійкості.
 - Додані нові піктограми.

### Beta Version 0.5.3

 - Виправлено відображення кидків ушкодження.
 - Прибрано поле "кількість в предметах".
 - Додано компендіуми.
 - Додані нові піктограми.

## Beta Version 0.6

 - Додано Навантаження.
 - Додано парметр актора "Броня".
 - Ушкодження тепер кидаються при кліку на іконку зброї.
 - Тест бентежності кидається при кліку на іконку травми, де він потрібен або на стрес.
 - Додано можливість додавати неігровим персонажам травми.
 - Диабліка більше не окремий розділ, а кожен предмет, захист або зброя може бути нею.
 - Оновлено компендіуми.
